(Questa serie è un’opera di finzione.)
(Tutti i personaggi, le organizzazioni e
gli eventi in questa serie sono fittizi.)
(Questa serie ha seguito
le linee guida...)
(di produzione per le riprese di bambini.)
Cosa hai intenzione di fare ora?
Il fatto che Myo Jin
abbia scoperto di noi tre...
non è stato, come pensavi,
qualcosa che le è tornato in mente
naturalmente con il tempo.
Non ha senso.
Ha cercato ovunque,
incontrato persone, e l'ha scoperto così.
Non pensavo che l'avrebbe
scoperto così in fretta.
L'importante è...
che d'ora in poi
non se ne starà ferma a guardare.
Allora,
cosa dovrei fare?
Fermala.
Credi...
che sarà possibile?
Pensi di poterti permettere
di pensare così in questo momento?
Se la cosa va oltre,
hai immaginato cosa ci succederà?
Non puoi lasciare che vada oltre.
Non hai scelta.
Proteggere Myo Jin...
significa proteggere tutti.
Sembri esitante.
Perché?
Non sei sicuro di te?
Allora dovremmo rinunciare a tutto?
Zitto!
Non ti importa che il presidente
sia morto,
vuoi solo prendere quello che puoi
e scappare?
È così?
Credi che non sappia cosa vuoi veramente?
Smaschererò chi ha fatto questo
al presidente...
molto presto.
Se la polizia non ci riesce,
lo smaschererò io stesso.
Credo di sapere chi sia.
Bastardo.
(Caught)
Sì.
Sì, lo so.
Dobbiamo solo osservare ancora un po'.
Sì, te ne sarei grato.
È un sollievo.
Ora è in terapia intensiva,
ma dicono che sopravvivrà.
Ma tu stai bene?
Mi ha picchiato anche dopo
che ho detto di essere un poliziotto.
Lascia solo che si svegli.
Lo rispedirò dritto in ospedale.
Comunque, gli affari sono affari. Vediamo.
La copia è andata a buon fine, vero?
- Ecco.
- Okay.
Ho pianificato tutto in anticipo,
quindi il tempo dovrebbe essere bastato.
Controlliamo prima.
Tutto ciò che serve controllare
nel telefono di qualcuno...
sono i messaggi.
Si chiamava Hee Su, giusto?
Sì. Choi Hee Su.
Una volta verificati i messaggi
che si sono scambiati,
la risposta sarà chiara.
La risposta a ciò che cercava
disperatamente di nascondere,
e come tu sia legata a tutto questo.
Choi Hee Su.
Choi Hee Su!
Eccolo!
Ecco Choi Hee Su.
Sì.
Quindi la stavano davvero ricattando.
Ma qui dice solo...
di fare esattamente quello che dice lui.
Di solito, la gente chiede soldi.
Ecco.
Da qui in poi, il nome
di Lee Jong Su continua a comparire.
Vediamo.
Sì!
Lo sapevo.
Cosa? 300.000 dollari?
In una volta sola?
Cosa?
Qualunque cosa avesse su di lei,
era una cosa seria.
Doveva esserlo.
- Scorri ancora.
- Okay.
Anche dopo aver ricevuto i soldi,
ha continuato a minacciarla.
Cos'è questo?
Ma qui sta inviando foto di un uomo.
Anche questo era un ricatto?
Questo...
Questo è...
Ma...
Perché...
Questo...
Quindi era questo?
Ci terranno molto a questa cosa.
Ho fatto loro un po' di pressione...
perché è la galleria
della mia unica figlia.
Lei è un parlamentare al quinto mandato
in cerca di rielezione.
Quindi sono certo che faranno
un ottimo lavoro.
Ma tra i mercanti che ronzano
intorno ai politici,
non ce ne sono molti onesti.
"Mercanti"?
È ai vertici dell'architettura coreana.
Non so quanto siate legati,
ma va bene chiedere un favore del genere?
I costi di costruzione
devono essere enormi.
Me ne occuperò io.
Che sorpresa.
Cosa la porta qui all'improvviso,
Sig. Cho?
È sorta un'urgenza
di cui dovevo discutere,
e ho saputo che era qui, signore.
Capisco.
Si sieda.
Di cosa voleva parlarmi?
È solo che,
come ha detto lei,
il CEO Oh Sang Il sembra...
aver effettivamente incontrato Ryu Jun Ho.
Quindi quel Ryu Jun Ho è davvero
entrato dalla porta di servizio.
È una cosa su cui potrei anche sorvolare,
ma se si spargesse la voce,
l'immagine degli organizzatori
della gara...
Ma...
le sue informazioni non sono
un po' tardive?
Prego?
Ieri, a quanto pare,
gli organizzatori hanno discusso...
di nuove regole interne
relative a questa gara.
Sembra sia successo
su forte richiesta del CEO Oh.
Non sarebbe più urgente scoprire
di cosa si tratta?
Le persone...
a volte commettono errori,
e vengono anche ricattate.
Ecco cosa succede quando finisci
in un triangolo amoroso.
Beh, l'acqua versata è acqua versata.
Pulisci tutto e assicurati
che non succeda più.
C'è un detto.
Anche se vieni colpito dalla prima
freccia, evita la seconda.
Non tormentarti per qualcosa che è già...
- Lee Jong Su.
- Mi hai spaventato.
Perché tormentava Hee Su?
Non è ovvio? Per soldi.
L'hai visto. Le ha estorto
300.000 in un colpo solo.
No.
Non si trattava di soldi.
No?
Hee Su era la vittima.
Con quelle foto,
le persone che avrebbe dovuto
minacciare...
non erano Hee Su, ma Ryu Jun Ho e me.
Se l'obiettivo fossero stati i soldi,
sarebbe stato più logico.
Dici?
Lee Jong Su aveva un altro motivo.
Ed era quello che Hee Su temeva.
Qualcosa che feriva Hee Su...
più della mia relazione con Ryu Jun Ho.
Tieni.
Hamburger.
È tardi, vai dentro.
Lasciane uno per tuo fratello.
Signore.
Sì?
Sei ricco?
Ricco?
Sì.
Certo.
Sono ricco.
Quanto ricco?
Abbastanza ricco...
da comprarti quel panino ogni giorno.
Forte.
Ma da dove vengono tutti i tuoi soldi?
Come...
si diventa ricchi come te?
Chi siete voi?
Rispondetemi.
Ehi.
Smettetela.
State esagerando.
Perché vi comportate
come un branco di idioti?
Abbiate un po' di buonsenso.
A questo punto,
avrebbe già dovuto capirlo...
visto che è intelligente
e veloce a capire.
Signor Ryu.
Non è così?
Ryu Jun Ho, CEO di Mono Architecture.
Ti è saltato un battito?
Pensavi che muovendo i fili
dietro le quinte,
nessuno l'avrebbe saputo?
Con questa puzza di marcio ovunque?
Resta fuori da questa gara.
Oggi è solo un avvertimento.
Se sento ancora il tuo nome,
allora,
anche quel bel viso che ho risparmiato...
non si salverà.
Andiamo.
Ehi, da quanto tempo.
Già.
Mangi di gusto.
Due porzioni sparite in un attimo.
Ma è davvero così importante
sapere dove sia il detective Kang?
Niente affatto.
Posso scoprirlo facilmente.
Allora perché...
Ti sono solo grato, tutto qui.
Perché d'ora in avanti,
c'è una cosa che devi dirmi.
Prego?
È successo qualcosa
al detective Kang, vero?
Non si è solo allontanato
dal caso della villa, giusto?
E io come faccio a saperlo?
Ehi.
Quando sei arrivato qui,
è stato il detective Kang
a insegnarti tutto, no?
Io...
ho praticamente cresciuto
il detective Kang.
Prima che il detective Kang si dimettesse,
avete bevuto insieme
ogni sera per un mese.
Di cosa avete parlato?
Se dico la cosa sbagliata
e succede un casino...
Ehi, guardami.
Mi serve il tuo aiuto.
Dobbiamo far tornare
il detective Kang, no?
Il detective Kang non si è solo dimesso.
Ogni volta che bevevamo,
diceva di non potersi fidare di nessuno.
Diceva di aver scoperto
qualcosa di importante,
ma che non poteva agire subito.
Di cosa si trattava?
Questo non lo so davvero.
Ha solo detto...
che preferiva portarselo nella tomba
piuttosto che rivelarlo a metà.
È vuoto.
Mi stavi osservando?
Sembravi turbata.
Anch'io avevo dei pensieri per la testa.
Alle elementari, durante
la giornata dello sport,
c'era una gara chiamata
"Trova una persona".
Mi piaceva molto...
perché ero brava a correre.
Quando fu il mio turno,
pescai un bigliettino,
e sopra...
c'era scritto: "Mamma".
Chi l'aveva scritto
non avrebbe mai immaginato...
che...
l'avrebbe pescato un bambino senza madre.
In quel momento,
credo di aver capito una cosa.
Le regole...
...non sono fatte...
...per chi non ha nulla,
ma per chi ha tutto.
Credo sia stato allora...
...che scoprii che i miei erano morti
in un incidente,
e non erano andati in America
a fare soldi.
Implorai mia nonna per giorni...
...di dirmi la verità.
E cos'hai fatto?
Afferrai la mano di una donna
che sembrava una mamma e corsi.
Con tutta la scuola che guardava,
non volevo che nessuno sapesse
che non avevo una madre.
Un uomo di nome Sig. Cho
è venuto a trovare mio padre oggi,
e l'ho sentito parlare di te.
Era lui, vero?
Grazie a quello, tutto è diventato chiaro.
Ora so cosa stava succedendo...
...a mia insaputa.
Sono curioso...
di quella gara di quel giorno.
Ho corso come una pazza
e sono arrivata prima.
Non volevo perdere...
...in quella situazione.
Arrivare prima quel giorno dev'essere
stato anche meglio del solito.
Ma in qualche modo,
non credo sia stato così.
(Bar karaoke L)
Dannazione.
Perché questo bastardo non risponde?
Di solito risponde subito.
Sei sicuro che gestisca un bar?
Sì.
Allora questo cos'è?
Come faccio a saperlo?
Devo solo consegnarlo e prendere i soldi.
Provo a richiamarlo subito.
Lascia stare.
Chiamerà.
Non fare niente di stupido.
Resta con noi.
Cosa la porta qui?
Signore.
Gestisce un locale in questo edificio?
Gestisco la ricevitoria qui davanti.
Capisco.
Questo bar è aperto?
Domani ho una riunione
con dei vecchi amici d'infanzia,
ma il locale è chiuso.
Saremo circa in trenta.
Questo posto non apre quasi mai.
Il proprietario...
viene solo quando ha voglia di lavorare.
Ma verranno davvero trenta persone?
È un incontro tra coppie.
Peccato.
Andiamo da un'altra parte.
Aspetti.
Ho il suo numero.
Un tizio che dice di avere un'attività...
Quel piccolo teppista.
L'utente non è disponibile.
Lasci un messaggio dopo il segnale.
Incredibile.
Perché portarsi dietro un telefono?
Però...
dal modo in cui parla...
è un sino-coreano?
Parla bene il coreano.
Sino-coreano? No.
Quel bastardo.
Comunque, grazie.
Ha perso tutti questi clienti.
Sarà anche mio figlio, ma...
è davvero patetico.
Sono così sbalordito che non ho parole.
Tu, maiale che dondoli
e non riesci nemmeno a correre...
hai cercato di scappare?
Signore, mi dispiace.
Voi due stavate avendo
una conversazione importante.
Dimagrirò subito e non correrò mai più.
Sì, accetto la punizione.
Ma mi colpisca altrove, la prego.
Odio stare qui dentro.
Può colpirmi il doppio.
La prego, va bene?
Capo.
Chiudi la bocca.
E quello cos'è?
Vengono anche le donne qui?
Non è una donna. È un uomo.
Ehi, tu.
Girati.
Come sei finito qui?
Quel teppista...
è stato portato qui per aver tentato di
violare il signor Chang della macelleria.
Dicono che sia forte come un bue.
Una volta che ti prende,
va avanti tutta la notte.
Sono troppo agitato per riflettere bene.
Può riflettere da un'altra parte?
Mi sta spaventando.
Tutti fuori.
Non mi senti?
Il tuo tempo di riflessione è finito.
Torna a guadagnarti da vivere.
Grazie.
Tu.
Tu resta.
Ho un lavoro per te.
Cosa vuoi che faccia?
Dai una lezione a quel piccolo bastardo.
In quanto a come,
usa quello che sai fare meglio.
Non voglio.
E se entrasse qualcuno all'improvviso?
È imbarazzante.
Chiuderò dall'esterno.
Non preoccuparti.
Quanto tempo ho?
Puoi andare avanti tutta la notte, vero?
Cosa?
Grazie.
Signore, cosa sta dicendo?
Che cosa intende?
Farò di questo teppista...
un uomo nuovo di zecca.
(Riflessione)
Wang Gi Cheol, quel bastardo.
(Wang Gi Cheol)
(Non abbassare la guardia.)
(Sono molto più furbi di te o di me.)
(E non arrenderti nemmeno tu.)
Il fidanzato dell'unica
figlia del Gruppo Mono...
l'ha tradita con un'amica
e l'ha fatta infuriare.
Quanto può essere umiliante?
Ma solo per questo, centinaia di migliaia?
È un motivo troppo debole.
Come ha detto Ham Myo Jin,
dev'esserci un motivo più forte.
(Ham Myo Jin)
Sig.na Ham.
Ci sbagliavamo.
- Abbiamo sbagliato a pensare.
- Riguardo a cosa?
Sin dall'inizio, a Lee Jong Su
non importava affatto di Hee Su.
Tormentava Hee Su per arrivare
al Presidente Choi Young Ho.
Lee Jong Su puntava al Presidente
Choi Young Ho? Perché?
Ci sono dei messaggi tra Lee Jong Su
e un certo Wang Gi Cheol.
Parlavano di soldi,
e dicevano di dover incontrare
il Presidente Choi Young Ho.
Tutto qui.
Se qualcuno minaccia...
...di rivelare la vita privata
della sua unica figlia,
quale genitore lo permetterebbe?
E il prezzo diventa
qualsiasi cosa chiedano.
Ma non è tutto.
C'è un'altra cosa strana.
Lee Jong Su continua a fare il mio nome
a un certo Wang Gi Cheol...
come se mi conoscesse.
Per caso conosci un certo Wang Gi Cheol?
Wang Gi Cheol?
No.
Non lo conosco.
Cosa dice?
Continua a parlare di me
e del Presidente Choi Young Ho,
e parla solo di soldi.
Che legame ho io
con il Presidente Choi Young Ho?
Sto impazzendo.
Così non va.
Domani, anche se dovessi
uccidere Lee Jong Su,
- gli tirerò fuori la verità.
- Aspetta un attimo.
Ti richiamo.
(La figlia di Choi Young Ho
sembra stia per tornare.)
(Jeongun Trading, ore 18:00.)
(Il Presidente Choi Young Ho
sostiene l'attività di Ryu Jun Ho.)
(Seguire gli spostamenti del Presidente
Choi tramite Choi Hee Su e Ryu Jun Ho)
Brutta stronza.
Non ti è bastato...
...che morissero due persone?
Avresti potuto fermarti lì...
...con la tua vendetta.
È stata annunciata la lista
dei giudici per il concorso.
Il CEO Oh Sang Il è indicato
come giudice capo.
Anche i criteri di idoneità...
...per partecipare al concorso
sono stati modificati.
L'esperienza nel settore e i premi
sono stati rimossi,
e dicono che l'attenzione sarà...
...solo sulla valutazione delle capacità
attuali relative a questo concorso.
Ciò di cui hanno bisogno
gli architetti moderni...
...per l'essenza delle opere che creano...
...è il silenzio.
Quando pensa che gli architetti...
...escano dal silenzio
di cui ha appena parlato, signor Ryu?
Credo che il silenzio debba continuare.
Ma...
...solo attraverso la comunione e la
comunicazione tra edificio e persone...
...si può...
...uscire finalmente da quel silenzio.
C'è un errore comune
che le persone commettono.
Poiché si concentrano...
...solo sull'esterno
e sulla funzione di un edificio,
non vedono che la filosofia e l'anima...
...che dovrebbero esserci
stanno scomparendo.
Potrebbe dirmi
in che direzione sta andando,
signor Ryu?
"L'architettura non esiste,
esistono solo gli architetti".
C'è un detto che recita così.
È anche un credo
che ricordo a me stesso...
...ogni volta che lavoro.
Sembra che il CEO Oh Sang Il
abbia chiesto personalmente...
...al Ministero della Cultura di cambiare
i requisiti di idoneità del concorso.
Questa è una buona notizia.
Duecentomila?
In contanti?
Subito?
Ehi, la gente può sentirti.
Vuoi che ti dia un microfono?
Ma se te la porto e inizi
a dire sciocchezze...
Ma dai.
Te lo dico io,
sono come la mano destra e la sinistra.
Duecentomila?
Hai detto che è carina, vero?
E anche snella?
Questo posso garantirlo.
"Chi sono? Dove sono?"
È così ogni singolo giorno,
è tutta confusa.
Ma che stai dicendo?
Sto dicendo che è filosofica.
È alta e sexy.
Va bene.
Perché dorme in quel modo?
Sta davvero riflettendo?
Gli sono successe un po' di cose.
Deve aver passato un brutto periodo.
Sembra che abbia perso peso.
Non gli hai dato niente da mangiare?
Non ha mangiato né dormito tutta la notte.
È stato appena "istruito".
Cosa hai intenzione di fare?
Non sai come lavoro?
Va bene.
Scusate.
Mi dispiace interrompervi,
ma devo dirvi una cosa.
A questo punto, preferirei morire...
...piuttosto che continuare a vivere così.
Cosa, mi stai chiedendo di ucciderti?
No, non è questo.
In realtà, ho un sacco di soldi.
Sistemiamo la faccenda.
Voglio dire, a questo punto...
Ho sofferto abbastanza, no?
Vuoi pagarmi?
Sei ricco?
Ti darò quanto vuoi.
Non un centesimo di meno.
Visto che ne stiamo parlando,
te li trasferisco subito.
Tutto pulito, ok?
Tu.
Quelle persone
che hai truffato e picchiato.
Sai chi erano?
Sono il suo unico fratello minore
e i suoi colleghi.
I soldi da soli
non risolveranno nulla, idiota.
Cazzo.
(Bar karaoke L - An Woo Sik)
È venuto davvero.
Hai preparato tutto bene?
La sua posizione apparirà
direttamente sul mio schermo.
Ma la chiamata deve
durare almeno un minuto.
Se provi a fare scherzi,
morirai all'istante.
Non se ne parla.
Assolutamente no.
Un minuto.
Ok.
Pronto?
Sei tu quello così difficile
da rintracciare?
Chi sei, la mia ragazza?
Perché continui a chiamare?
Gli affari devono andare bene.
Quindi, non mi consideri più
una fonte di guadagno?
Non ci credo.
Ma cos'è questo tono?
Sembra che sia successo qualcosa di bello.
È arrivata una prenotazione di gruppo
e il numero di persone è alto.
Quanti?
Beh,
tre.
Cosa? Tre?
Era uno scherzo. Trenta.
È un colpaccio.
Sono troppi per te, vero?
Il massimo finora era stato 12
o giù di lì, no?
E sono anche dei fessi,
sarà facile spennarli.
Vuoi che ti dia una mano?
Non è un'occasione
troppo ghiotta per rinunciare?
Duecento a testa,
più gli extra che aggiungiamo,
sai quanto fa?
È un vero jackpot, no?
Che giorno è?
Dopodomani alle 20:00.
Dannazione, allora non si può fare.
Ho una cosa che devo finire quel giorno.
- Chiamami la prossima volta. Riattacco.
- Aspetta, signor An.
La prossima settimana andrebbe bene?
C'è un raduno importante.
Ci saranno circa 50 persone, è facile.
Aspetta un secondo.
Che data era? Aspetta.
Ma che dici? Riattacca. Ho da fare.
Ehi, bastardo, fa' come ti dico.
Che tipo di lavoro può mai avere
un bastardo come te?
Cazzo, ti prego, non riattaccare.
(Localizzazione in corso)
Che psicopatico.
Capo.
L'abbiamo preso.
Bevi qualcosa.
(Mono)
Quello che dice è corretto, signore.
È vero che ha ottenuto i risultati
entro il periodo promesso,
e la sua richiesta di separarsi
dal quartier generale...
è giustificata, credo.
Il vicepresidente ha detto...
che la persona che ostacola di più
la separazione della mia azienda...
è lei, il capo dell'ufficio legale.
Sì, è esatto.
E come mai?
Per via dell'Articolo 19...
dello statuto del Gruppo Mono, comma tre.
In caso di forza maggiore,
le decisioni aziendali...
devono seguire la decisione
dell'alto dirigente.
Come sa,
il vicepresidente sta ricoprendo
temporaneamente quel ruolo.
Quindi capirà che non possiamo
fare nulla...
per una questione a cui
il vicepresidente si oppone.
Regolamento operativo del consiglio,
Articolo 5, comma 1.
In caso di assenza
del direttore rappresentante,
una nuova persona deve essere eletta
dal consiglio...
entro un massimo di 60 giorni.
Ma il termine specificato nello statuto...
è già scaduto.
Convocare quella riunione del consiglio...
non è difficile di per sé,
ma poiché scegliere la persona giusta
richiede un'attenta riflessione,
sarebbe difficile affermare
che sia illegale.
Mi dispiace,
ma ti prego di aspettare ancora un po'.
Sembra che ci sia un altro motivo
oltre a quello che dici.
Andrebbe bene...
se parlassi con più franchezza?
Certamente.
Signore,
non c'è altra via.
Dovrebbe intentare una causa.
Il vicepresidente
non vuole sentire ragioni.
Anche quando gli dico di iniziare
ottenendo l'approvazione del consiglio,
si chiude completamente.
Anche quando gli dico
che se continua così,
non avrà altra scelta
che accettare le sue richieste,
per quanto io cerchi di persuaderlo...
Deve aver passato un brutto momento.
I problemi tra le persone, alla fine,
riguardano le emozioni,
non la logica.
Il vicepresidente non cambierà
nemmeno in futuro.
Ho fatto tutto il possibile,
ma non è bastato.
Va bene, ho ascoltato la sua proposta.
Fermiamoci qui per oggi.
D'accordo.
Ricevuto.
Continui a guardare avanti.
Probabilmente sta cercando
di spingerla a farle causa.
La trascinerebbe fino a una sentenza
della Corte Suprema,
ed esporrebbe ogni suo lato...
che il pubblico non conosce.
È questo il suo obiettivo.
Continuerà a provocarla.
È l'uomo di cui parlava il Capo Kim?
Pare che ieri abbia convocato il capo
legale e gli abbia dato degli ordini.
Se mi odia così tanto, cosa posso farci?
Devo dargli quello che vuole.
È stato il primo favore che quell'amico
premuroso mi abbia mai chiesto.
Sono venuto meno in molte cose.
No, è stato abbastanza.
Grazie.
Dovresti controllare spesso
anche i tuoi account online.
C'è un suo sottoposto nell'IT...
che è un vero pazzo e adora
decifrare password difficili.
Cosa pensi di avere ancora...
per continuare a resistere?
Hai un bel fegato.
Va bene.
D'accordo, allora, per favore.
Se dovevi imparare comunque,
perché farlo solo ora?
Se l'avessi imparato prima del mio arrivo,
sarebbe stato molto meglio.
Me ne vado...
domattina presto.
Vieni fuori.
- Cosa stai facendo?
- Ho detto vieni fuori.
No, non devi andare da nessuna parte.
Anche voi restate dove siete.
Oggi fermerò la demolizione qui.
Viviamo vedendo la mia faccia ogni giorno.
Ehi, non è bello?
C'è un sacco di gente anche qui, giusto?
Per cento anni, mille anni,
continuate a fare affari qui...
giorno dopo giorno.
Piccoli teppisti.
Che razza di pagliacciata è questa
in pieno giorno?
Sembra che abbiamo qualcuno di nuovo...
dopo tanto tempo.
Cosa?
Gi Cheol?
Ho sentito che hai fatto soldi,
ma non sapevo che stessi
resistendo anche qui.
Resistendo? No.
Dai, il risarcimento dev'essere buono.
Dev'essere bello per te.
Stai facendo soldi.
Smettila di tormentare questa gente
e lasciali in pace.
Se ne andranno tutti
la settimana prossima comunque.
Cosa? Così presto?
No.
Capo.
Dica loro di resistere
ancora qualche giorno.
Non sanno quanto guadagno in un giorno.
Non possono finire già così.
Questi bastardi hanno paura di tutto.
Sei uno psicopatico.
Sono a corto di soldi, capo.
Tiriamola per le lunghe
per qualche giorno.
Che ne dice di dieci giorni?
Sono sciocchezze.
Non tornare più.
Dai.
Cerchiamo tutti di sbarcare il lunario.
Quando le cose sono dure,
dovremmo aiutarci a vicenda.
Il mio saggio compagno di prigione.
Fratello.
Dannazione.
Capo.
Ehi.
Cos'è, un film di spionaggio?
Che stai facendo?
È andata così.
Tutto bene?
Sì.
Saresti dovuto entrare.
Perché non l'hai fatto?
Hai commesso un crimine?
Ci sono troppe orecchie in centrale,
e se incontro qualcuno che conosco,
cominceranno: "Chi è venuto? Perché?"
Sono stufo di quelle chiacchiere inutili.
Va bene, allora sputa il rospo.
Cos'è che ti rende così serio?
Se non vale la pena ascoltarti,
allora offri tu il pranzo laggiù.
Zuppa per i postumi e kimchi di ravanelli.
Va bene, lo farò.
Ma detective Kang,
hai seguito tu il caso dell'esplosione
della villa sull'Isola di Jebudo, vero?
Ora ci sto lavorando io.
L'ha passato il mio capitano.
Signore.
Se avessi saputo che me l'avresti chiesto,
non sarei uscito.
Dai, dimmelo e basta.
Ehi, forse gli altri lo farebbero,
ma tu non sei il tipo che indaga
su un caso in modo così approssimativo.
Allora perché l'hai fatto stavolta?
So che il capitano Son si è dimesso
per un problema cronico.
Allora...
avresti almeno dovuto chiudere
il caso prima del trasferimento.
Cosa c'era di così urgente
da farti venire qui?
Stai nascondendo qualcosa, vero?
Erano tutte stronzate.
Cosa?
Conosci bene il mio capitano, vero?
Quando segue un caso,
è acuto come un rasoio.
Era quello che ammiravo di lui,
perciò rifiutavo le offerte dei superiori.
Ma non era come sembrava.
A quanto pare,
l'avevo giudicato completamente male...
o forse è cambiato per qualche motivo.
Voglio dire,
era come Cenerentola o roba simile.
Appena poteva, spariva.
E ogni volta che beccava qualcosa,
era un colpo grosso.
Ho avuto subito un brutto presentimento.
Signore.
Il capitano si è dimesso.
Cosa?
Non lo sapevi?
E indovina un po'?
L'uomo che mi diceva persino
quante volte andava in bagno...
...ha fatto tutto senza dire una parola.
Nessuno sapeva che stesse così male
da doversi mettere in malattia.
Ma che razza di stronzata è?
Così mi sono stufato
e me ne sono andato anch'io.
Hai detto a qualcuno di...
No.
L'hai riferito ai tuoi superiori?
Basta così.
Sai bene che non potrei mai farlo.
Al momento,
non è rimasta una sola prova
in questo caso.
E questo...
...non è stato un incendio doloso.
- No?
- Sulla scena,
hanno trovato un'arma che si crede
sia stata usata per il crimine,
ed è sotto esame forense dettagliato.
Quindi è un caso di omicidio.
È l'unica prova che sono riuscito
a malapena a trovare.
Non c'è altro.
Quando hai iniziato a indagare,
hai trovato qualcosa?
O ti ricordi qualcosa in particolare?
Mi sono tirato fuori da tutto.
Che ne dovrei sapere?
Faresti prima a chiedere al Capitano Son.
Anche se sapesse, direbbe di no.
Non fare così.
Ehi!
Pensi che sarei venuto fin qui
se non fossi disperato?
Anch'io sono rimasto sorpreso.
Se un tuo sottoposto
fosse sparito e fosse morto...
e fosse stato sepolto da qualche parte,
probabilmente non lo sapresti nemmeno.
Ehi!
Dici sul serio?
Quando l'anno scorso sei passata
da un affitto mensile a un deposito,
chi ti ha prestato i soldi?
E pure senza interessi.
Ma davvero?
Te li restituirò.
E allora che facevi,
che ti fai viva solo adesso?
Anche se siamo in squadre diverse,
se ti importasse minimamente,
come facevi a non sapere
che stavo passando l'inferno?
Che c'è, avevi un appuntamento?
Cosa?
Sai bene che non sono un poliziotto
da quattro soldi,
e ora vieni qui a interrogarmi?
Detective Kang.
Per caso hai...
L'hard disk del CCTV della villa...
...non è andato bruciato.
È stato rimosso prima.
Rimosso?
Da chi?
Santo cielo.
Hai davvero perso lo smalto?
Di quelle quattro persone, due sono morte,
quindi non ne restano solo due?
Devi davvero subire altro
per capire chi c'è dietro?
È ovvio.
(Wang Gi Cheol)
Pronto?
Mi chiamo Ham Myo Jin.
Come stai?
Prego?
Quando ho saputo del tuo incidente,
ero preoccupata.
Tu...
mi conosci bene?
A causa dello shock dell'incidente,
ho perso la memoria.
Mi sto riprendendo ora,
ma non ricordo ancora molto.
Allora come sapevi di dover chiamare?
Ho ritrovato il telefono che avevo perso,
ho visto i messaggi e ho chiamato.
Eravamo molto in contatto,
quindi ho pensato che potessi aiutarmi.
Interessante.
Quindi sei tornata
proprio al punto di partenza?
Prego?
Vuoi dire che non ricordi nemmeno...
chi sono io adesso, vero?
Ti prego, dimmelo.
Come ti conosco?
Non serve che tu sia curiosa.
Se lo sapessi,
metteresti entrambi in pericolo.
Riaggancia e cancella il mio numero.
Tanto non risponderei di nuovo.
Ho incontrato Lee Jong Su.
Ha avuto un incidente.
Ora è in ospedale.
Pronto?
Chi è stato?
Cosa?
Chi gli ha fatto questo?
Non dirmi...
che sei stata tu.
Te lo dirò di persona.
Tutto quanto.
(La riqualificazione ci fa infuriare.
Ci opponiamo fermamente.)
(Star Karaoke Bar)
Perché sei tornata?
Vattene, bastardo.
Ti avevo avvertita.
Incontrarci non porta a nulla di buono.
Voglio solo...
...riacquistare la memoria.
Per questo sono venuta qui.
Cos'è successo a Jong Su?
Ho scoperto che ricattava la mia amica,
così sono andata a trovarlo.
Per chiedergli cos'era successo.
Ma Choi Hee Su è morta.
Conoscevi Hee Su?
Come facevi a conoscerla?
Cosa rappresentavi per lei?
Quando ho smesso di avere tue notizie,
pensavo avessi dimenticato tutto
e avessi ricominciato da capo.
Ti prego.
Dimmi cosa sai di me.
Di te.
Quanto...
...ricordi al momento?
All'inizio,
pensavo di essere un mostro
che aveva tradito la sua amica...
e le aveva rubato il ragazzo,
ma è successo...
mentre cercavo di incontrare il presidente
Choi Young Ho per qualche motivo.
Tu sai qual è quel motivo, vero?
Ti sto avvertendo.
Dimentica tutto e vai avanti.
È la cosa migliore per te.
No, devo sapere.
Perché ho rubato il ragazzo alla mia amica
e incontravo il Presidente Choi Young Ho,
un uomo sconosciuto.
La tua vecchia te sta tornando fuori.
Quello sguardo feroce di quando mi hai
assalito con questo coltello,
dicendo che mi avresti ucciso.
Io...
...ti ho fatto questo?
È successo quando eri
al terzo anno delle medie.
I tuoi genitori sorridevano sempre,
ed erano molto religiosi.
La chiesa...
...che frequentavano mamma e papà.
Da quel momento,
tutto ha iniziato ad andare storto.
C'è stato un incidente.
Voi tre...
...vivevate in una serra...
perché tuo padre coltivava fiori.
(Fattoria di Cheongham)
Il giorno in cui scoppiò l'incendio
e tutto andò in fiamme,
i tuoi genitori morirono,
e solo tu sopravvivesti a malapena.
Cosa?
La gente del quartiere...
...mi odiava...
...dicendo che ero solo
un fannullone disoccupato,
ma i tuoi genitori erano
gli unici a essere diversi.
Mi trattavano come un essere umano.
- Che stai dicendo?
- Tu...
...eri educata,
ed eri anche una brava studentessa.
Fu allora che mi colpì.
Quando sono tornato in me,
era già tutto finito.
Di cosa...
...stai parlando adesso?
Ascolta e basta.
C'è un motivo.
(15 anni fa)
Hai ucciso quelle brave persone per soldi?
Bastardo.
Erano persone che vivevano onestamente.
Perché li hai uccisi?
E ti definisci ancora umano?
Muori anche tu, bestia.
Muori!
Santo cielo.
Bastardo.
Maledetto bastardo.
Myo Jin!
Muori.
- Myo Jin, no!
- Muori!
Muori anche tu!
Lasciatemi! Lo ammazzo!
Lo ucciderò!
Ehi!
Dove la state portando?
Il sospettato è ferito, devono
venire entrambi con noi adesso.
Spostati.
I suoi genitori sono morti
dalla sera alla mattina.
Come può essere lucida?
Non ti dispiace per questa povera ragazza?
Che importa se sei un poliziotto?
Non sopporto di vedere tutto questo.
Lasciami.
Vai!
Myo Jin, va tutto bene.
Va tutto bene.
- Dove vai?
- Myo Jin, che ti succede all'improvviso?
Va tutto bene.
Myo Jin!
Questo...
è il regalo che mi hai fatto quel giorno.
Tu...
hai ucciso mia madre e mio padre?
È così che sono finito in prigione,
e ho saputo...
che la chiesa frequentata dai tuoi
ti aveva accolta.
Volevo dirti la verità,
ma pensavo che una tragedia
fosse già abbastanza.
In prigione ho pregato...
che tu dimenticassi tutto questo,
che vivessi una nuova vita,
che fossi libera...
da questa realtà infernale.
Cosa stai dicendo?
Ma è stato inutile.
Sono passati poco più di due anni...
perché è stato subito dopo
che sono uscito di prigione.
Sei venuta con quel coltello,
dicendo che mi avresti ucciso...
per vendicare i tuoi genitori.
Smettila.
Eri una così brava ragazza,
ma ti eri trasformata in un mostro.
Devi essere stata furiosa anche tu...
per essere rimasta orfana
dalla sera alla mattina.
- Ti prego, smettila!
- Mi basta...
guardare qualcuno negli occhi...
per capire se sia davvero in grado
di uccidere o meno.
E tu...
sembravi davvero capace di uccidere.
Il desiderio di vendicarti di me
ti ha trasformata in un diavolo.
Sta' zitto.
Ti prego, sta' zitto!
Taci e ascolta fino alla fine.
Non ho ancora nemmeno iniziato.
Non mi serve altro. Dimmi solo...
se hai ucciso tu mia madre e mio padre.
Myo Jin!
Ti mancano i tuoi genitori?
Devi vedere scorrere il sangue
per essere soddisfatta?
Se vuoi vendicarti,
prima cerca di ragionare lucidamente.
Non dire sciocchezze!
Ehi, hai pedinato Ham Myo Jin
alle mie spalle, vero?
Pensavi che ci fossero dei soldi
e li volevi tutti per te?
Sei impazzito?
No.
È solo andata a finire così.
Ehi, se continui così,
non rimarrà niente per te.
Ehi, e Ryu Jun Ho?
Lui non sa un bel niente,
quindi preoccupati solo della tua parte.
Ok, ti chiamo quando ho finito.
È tutto. Andiamo.
Young Gu.
Preparali.
Sì, capo.
Pronti!
Pronti.
Cos'è quello?
Cosa?
Che vuoi dire, così all'improvviso?
Riesci a vedere chi è?
I finestrini sono oscurati.
Non vedo niente dentro.
C'è qualcun altro oltre a noi...
che sta cercando Ham Myo Jin?
Ehi, lascia perdere.
Ignoriamoli ed entriamo.
Non avremo più un'occasione simile.
Non essere folle. Vuoi farti ammazzare?
Smettila di dire cazzate e ritirati.
Ci sono ancora attività aperte qui.
Sarà qualcuno di uno di quei posti.
Di cosa hai paura?
Non farmelo ripetere.
Ritirati subito.
Se non lo fai,
tra noi finisce oggi stesso.
Ehi, tu...
Pronto?
Questa stronza maleducata
ha davvero esagerato.
Ehi, tutti fuori.
È facile.
La donna della foto
che ti ho mostrato prima.
Appena la prendi, portala via subito.
Sì, capo.
Andiamo.
(Fatichiamo già a sopravvivere,
perché parlare di riqualificazione?)
(Assolutamente contrari
alla riqualificazione selvaggia)
Ehi, è questo il posto?
Non c'è anima viva in giro.
È l'ultimo modello, ne sono sicuro.
Ehi, ferma l'auto.
Credo ci sia qualcuno qui.
Sì, è l'auto
degli scagnozzi di An Woo Sik.
In che senso?
Ogni volta che drogavo i drink
e facevo svenire i clienti,
arrivavano gli scagnozzi di An.
E li portavano sempre via con quell'auto.
Che piacere rivedere quei bastardi.
Cosa?
Ma guardati, idiota.
Come hai fatto a procurartelo?
Me l'ha dato un veterinario.
Lo lasciamo lì?
Starà bene.
Facciamo in fretta.
Ma...
sai che faccia abbia questo An?
E come farei a saperlo?
Lei l'ha mai visto, capo?
Hai addormentato quel tizio
senza neanche sapere che faccia ha?
Sveglialo subito.
Oggi finisce che ti ammazzo,
testa di legno che non sei altro.
Mi scusi.
Lo sveglio immediatamente.
Svegliati, ciccione bastardo.
Ho sonno...
Col cavolo che hai sonno.
Se non ti alzi, ti ammazzo.
Cosa?
E adesso che succede?
(REVERSE)
Se è uscita comunque,
avresti dovuto seguirla,
o almeno sapere dove andasse.
Non è gente con cui scherzare,
le cose potrebbero finire male.
Non fermarti.
E se finissero per morire?
Non è quello che prendevo di solito.
Jun Ho ha detto che in ospedale
ti hanno cambiato la terapia.
Ne ho davvero bisogno?
Quei due stanno collaborando,
stanno cercando di eliminare quella donna.
Dov'è il tuo capo?
In che guai ti stai cacciando
stando dietro a quella donna?
Anche Ham Myo Jin ha altri piani?
(Sottotitoli forniti da KOCOWA.)